[Música]
buenas tardes familia buenas tardes
familia bueno voy a ser este directo
rapidito
para comunicaros lo que ha pasado no hay
feeling face vale ya sé que muchos
estáis pensando de clic bay por el
problema que tuvimos con el personaje
allí tuvimos un problema con el
personaje que como han cambiado de
servidor pues se borró el personaje
y por la noche
me lo borraron y me lo reactivaron y por
la noche ayer a las once uno de los
administradores me mandó mensajes me
dijo ya puedes entrar xavi o sea hasta
anoche no había ningún problema
hoy
hace una hora más o menos pues me han
comunicado que me han echado del
servidor bueno no del servidor
exactamente porque sí que puedo jugar o
sea puedo jugar lo que no me dejan
streamer lo vale
ahora os voy a explicar los motivos se
escucha bien no nos ve y nos veis es muy
fuerte es muy heavy lo voy a contar de
la mejor de la forma simplemente por la
persona y por las personas que me
invitaron vale lo que ha contado de la
mejor forma pero es que lo cuente como
lo cuentes fuerte o sea es muy bien es
muy heavy vale aquí tengo yo la
normativa aquí tengo yo la normativa de
del servidor vale os la voy a leer os la
voy a leer vale pautas de comportamiento
de hecho la toxicidad tanto por parte
del streamer como de sus chats queda
totalmente prohibida el streamer tiene
la responsabilidad de erradicar
cualquier tipo de toxicidad hacia otros
compañeros de la plataforma y de la
serie el streamer debe comportarse con
profesionalidad en todo momento y nunca
deja entrever actitudes potencialmente
tóxicas
queda totalmente prohibido adoptar
actitudes que inciten a la indignación
de los espectadores tales como suspiros
de hastío pequeños comentarios que dan a
entender la indignación del streamer de
cara un rol específico quejas implícitas
y explícitas
aleccionamiento en términos de erp
berrinches indirecta etcétera todos
somos compañeros de profesión y por
extensión se espera un comportamiento
ejemplar por parte de cada integrante de
la serie fue aquí lo tenéis vales
básicamente la norma la incumpliría si
yo por ejemplo dentro del rol me
encuentro con alguna persona con quien
tenga un mal rollo
y lanzó puñetas
faltó el respeto
fijaros que incluso
lo podría entender incluso si fuera
aunque fuera fuera de london vale por la
noche en el salsero lo que sea vale
faltas el respeto a algún streamer que
esté dentro del servidor porque ni
siquiera ha sido el caso vale o sea
nosotros cuando las gemas encontrar con
gente con la que yo he tenido roces
hemos actuado con profesionalidad y os
lo dije desde el primer día no no hemos
incumplido absolutamente ninguna norma
ni yo ni nadie porque han estado ahí
como peacebook hayden y paula aquí los
tenía yo en el pinganillo por si así
ello algo que me saliera de la normativa
en plan como soy nuevo en el rol y demás
trate bien a todos de hecho por ejemplo
yo personalmente considero que aquí
cuando me encontré con roger ustedes hay
que yo con rol después tengo mi tema no
tuve mi guerra no a día de hoy
indiferente lo que lo que sea rol bien
pero cuando me lo encuentro como él es
el dependiente de uno de los principales
locales de londres yo actúe con
profesionalidad y se mi rol y se mi
papel pero él sin embargo tuvo un par de
comentarios
decime si se escucha yo por ejemplo
consideraría hecho
tenemos un batido de tapioca que tiene
unas olas estaban bien con el
trabajo pero escuchen las bolas son bien
gordas y usted gracias a la pajita
realmente directamente en la boca y
quizá sobre despeja como idea es que
el camarero de un bar cuando tú llegas
al camarero dime también que rolls
acento dime también que en qué ron
en qué bar tú llegas y el camarero te tú
le dicen dame algo que me despeje y el
camarero te dice pues mira tienes aquí
no sé qué de tapioca esto es una pajita
con dos bolas que te la meten y te
relaja
yo por respeto y por guardarle la cara a
la persona que me metió vale yo por
respeto y por guardarle la cara a la
persona que me metió sobre el comentario
profesionalmente seguí el juego haciendo
mi papel y trataba a todos los extreme
que están ahí con respeto vale lo que me
han dicho
lo que me han dicho que es el motivo el
motivo no es ninguno vale si estáis
esperando pues de un motivo el motivo no
es ninguno el motivo que mandaba es que
hay quejas de varios streamer que no
quieren compartir servidor con una
persona del salsero con una persona que
hace vídeos hablando de cosas que le
incumben
por eso hay otros compañeros
como ya sabéis que incluso tienen
amistad con gente de la administración
que no han entrado y lo han rogado se
han arrastrado por entrar y no los han
metido porque resulta ser que hay varios
streamer que no quieren
yo no sé cómo llamaría esto vale que no
quiere que haya gente que haga mi
contenido
sobre todo si voy a hablar
alguna noticia que perjudique a algunos
de los streamer
por ejemplo vale por ejemplo según me
han explicado en la reunión vale según
explica la reunión que yo ya antes de la
reunión pues ya sabía desde este
mediodía lo que había
lo que no quieren es esto por ejemplo
que yo como tengo un canal de noticias
de sal se o de los youtubers vale pues
que yo por ejemplo hago un vídeo
comentando una noticia de ary comentando
una noticia de que juan guarnizo se
pelea con como sea no
evidentemente haría igual no son los que
se han quejado
sobre las aclaraciones evidentemente
haría igual nos han quejado vale lo que
nos quieren por ejemplo es esto no
win michu pierde las formas por dallas y
recurre al insulto no yo aquí doy una
noticia y tú y yo aquí doy una noticia
donde win michu en un tweet dice i to
put
de los [__] vale o sea sin faltar el
respeto a win michu
sin faltar el respeto a buen dicho
[Música]
aquí el que según ellos
el tóxico sería el canal de sal se o sal
sintió falso
a ver a ver sé que no tiene nada que ver
con los dos evidentemente censura bueno
llamarlo como queráis o sea la movida es
que yo que no quieren dentro a una
persona que de este tipo que haga este
tipo de vídeos o sea una persona insulta
a otro vale una persona que esté dentro
del servidor insulta a otro youtube pues
yo no puedo hacer vídeo comunicando esto
porque el que genera la toxicidad según
ellos es el canal que lo comunican o el
que insulta no sé si ustedes en contra
de la lógica yo invito en la caja de
comentario a que deis vuestra opinión
vale
a mí me parece heavy vale no pasa nada
no me falta el trabajo por suerte de
hecho con el tiempo me voy a ahorrar
ahora para otros para las otras cosas
pero así es
yo no le veo el sentido es que no puedes
hablar de otros estime que no tiene
sentido o sea por poner un ejemplo que
se me ocurre rápido por poner un ejemplo
que se me ocurre rápido o
juan mari o quien sea vale hay otro
streamer que no tienen canales del
salsero y cuando pasa algo comentan
cosas de otros streamer que estén dentro
del servidor sea imaginaros que se
pelean aurum play dentro del servidor
con tiparraco o fuera del servidor vale
a lo mejor que distinguir y que tiene
que comenta cosas no que tiene ha
comentado del choca ha comentado a
comenta un montón de movida todo el
mundo ha comentado del choca autor fue
ya aquí no ya que ni siquiera da la cara
a mandaba mandaba tres a dos a dos
mandados de la administración que los
pobres chavales manda un montón de cosas
porque
he tenido la llamada con ello que graba
la llamada por si acaso no han sabido
responderme a casi nada pues yo he dicho
bueno pero cuál es la norma que
incumplió porque tengo que comunicárselo
ahora a la comunidad yo sé que ustedes
estaban muy
ilusionados yo compré el equipo nuevo lo
tenía que compra de todas maneras la
verdad pero lo hubiera comprado ya en la
mudanza sé que usted estaba ilusionado
con un genio que había muchos
espectadores en los directos de tweets
entonces yo les he dicho a ver pero cuál
es la normativa que se ha incumplido
porque eso lo tengo que explicar a mi
gente y no hay una normativa no es que
si hablas de esto y de lo otro genera
toxicidad
para mí por ejemplo toxicidad sería o
que incumplan normativa sería eso vale
que me encuentre con alguien con que no
me llevo y en vez de actuar con
profesionalidad
lanzó una pulla un insulto o algo por el
estilo y no haga como he hecho yo que
haya sido torear no
yo me imagino quienes habrán sido
quienes hablan luchado para que estos
paseos ya lo hemos hecho viendo estos
días atrás cuando se ha publicado el
ayer precisamente tuvimos hablando de
esto no 4 se han publicado el reportaje
que me hicieron en la serie sabéis que
tengo cierto grupo de personas que van a
ir detrás de todo se van a ir detrás de
scratch 'no todo lo que yo haga si
colaboró con marcas si hago reportajes
en televisión si voy a un programa y
esto es colaborar con ese acoso y con
ese bullying
si hubiera falta de respeto si yo quiero
es que eso sea así imaginaros que
cualquier streamer dentro de la dentro
del rol cualquier streamer dentro del
juego fuera del juego tiene una polémica
tiene un juicio se pelea con otro
youtuber y yo lo comento porque mi
canales de noticias no tienen nada no lo
estoy faltando el respeto porque lo
comenté vale entonces
en resumidas cuentas familia en
resumidas cuentas esto es una cosa que
tenemos que asimilar que la vamos a
tener de por vida vale
no quieren canales de sal sea ahí dentro
del hondo vale no os preocupeis
seguramente en otras series por
seguiremos echando a pesar del escrache
porque no todos los administradores y
todos los propietarios de serie pues van
a
doblegarse ante el acoso es muy fuerte
vale es muy fuerte pero lo estoy
explicando de la mejor manera posible
simplemente por respeto a las personas
que me han metido que me han invitado
vale porque yo con ellos siempre a
muerte ok
se puede estar dentro del hondo si
tienes causas judiciales penales si has
hecho cosas turbias en el pasado si te
has peleado con otros el primer chico
insultas a otros streamer se puede vale
se puede lo que no se puede es tener un
canal de sal se o
de alguna forma pues se quiere evitar
que exista este tipo de canales
no todo el mundo por supuesto pero la
gente que administra esto puede tomar
esta decisión
sí
yo entiendo que lo que han organizado
esto lo han hecho para mofarse vale si
veis a alguien mofarse me lo manda ahí
porque evidentemente los aseguro que no
lo hagan porque si se mofan los van a
echar a ellos también vale lo han hecho
con la intención de mofarse ya sea ellos
o sus mandados o lo que sea no se van a
montar porque pero porque los echarían a
ellos también pero bueno ha sido la
intención de mofarse
si encontráis algún click donde yo haya
faltado al respeto
dentro de londro o fuera del hondo por
la noche cuando mucho se hace si
encontráis algún click donde yo haya
falta el respeto a alguien
me lo manda y para ello entender que a
lo mejor pueda ser la causa de haber
incumplido una normativa vale ahí tenéis
la normativa o la he puesto en pantalla
no sin cumplir ninguna normativa vale
simplemente pues que no quieren que haya
canales
no quieren que haya youtuber que luego
te pueda hacer un vídeo
el otro día que lo vi en el canal del
sur
no lo entiendo o sea no en egb i egb
no pasa nada de verdad por mí no se
preocupe ya mí me da pena por ustedes a
mí me libera tiempo sitio verdad que me
lo estaba pasando muy bien vale nos
estábamos echando la risa me libera
tiempo la verdad tampoco volviera sabe
lo que te digo sea tampoco pasa nada
pero el otro día por ejemplo hubo una
streamer no me acuerdo cuál fue que se
enganchó con rigor dentro de la serie y
habéis visto que no ha pasado nada si
pasa ahora después de hecho porque lo
estamos diciendo aquí en directo vale el
otro día máxime el insulto alrededor
dentro de la serie porque se tomó en
serio un comentario no ha pasado nada o
sea es por ser yo vale yo tengo una
serie de gente
que siempre van a estar boicoteando
todos los proyectos que haya hielo vista
y vale o sea dentro del propio tuit ayer
es que precisamente
al dedo
me viene como anillo al dedo para volver
a poner un ejemplo de lo que estábamos
hablando en el canal secundario
ayer había gente gente con la que de la
que no hablo de la que no sé nada desde
hace años y había gente respondiendo a
los comentarios de
los tweets de equipo de investigación lo
mismo pertenece a la misma vale familia
es que no puedo dar otra explicación es
la que manda no es que se sale de la
normativa ha habido quejas porque hay
gente que no quiere que haya un streamer
que luego por la noche te pueda hacer un
vídeo contando algo que tú hayas hecho
en twitter es como pero cuál es el
problema en que yo cuente algo que tú
has dicho en twitter o cuál es el
problema que yo cuente cualquier
no me las había explicado que no eran
aplicables
esto es lo que hay
podéis opinar lo que queráis no más dijo
dios a nadie no vayáis a mandar a nadie
odios ni vais a ir a otros string
adhesivas algo de nada vale
usted despensa porche de mismo y poder
poner aquí en la caja de los comentarios
lo que opine a mí me parece muy heavy
a mí me parece muy heavy vale
porque es que incluso aunque fuera algo
aunque tuviera la falta de respeto a
alguien fuera del servidor tampoco lo
vería a la enorme hay que cumplirla
dentro del servidor
podría seguir jugando lo que no puedo
streamer podría seguir jugando o subirlo
editar novia
no me viene mal tampoco liberarme de
tiempo y así las cosas no las hago
vale familia nada voy a seguir
trabajando durante la tarde para subir
noticias que tenía acumuladas
y por la noche nos veremos como si nada
vale sé que os indigna pero por favor no
vayáis a ningún hecho vamos a demostrar
que somos otra clase de personas
y ya vale
abrazo familia os quiero muchísimo
muchas gracias por el apoyo que le había
dado los tres días de la serie
[Música]